嘿，这是压力标记
在较大的蓝色圆圈内轻轻滚动，但您看到的是
其实不对，这是错觉，这有两个部分
首先，您能否弄清楚每个点的真实路径是什么，然后可以
您证明为什么会发生这种幻觉，请给它一些思考，并在您准备就绪时
继续观看视频的其余部分，以对
圆周运动错觉
因此，难题之一是每个点的真实路径是一条直线
如果您遵循任何特定的绿点，您将看到其正好跟随一个
直线段和来回让我在此向您介绍
另一种方式，这样更容易理解，我给每个点一个不同的
颜色，现在我将沿着直线段设置点，然后
一起出现的所有点都好像它们像圆圈一样在移动
滚动，实际上，当我删除线时，它确实看起来像我们有一个
在较大圆圈内滚动的圆圈，但我将颜色设置为
每个点的路径，您将看到每个点沿直径移动
较大的圆圈中的每个点实际上仅沿直线移动
分段，但是所有的点都一起产生圆周运动
所以我们知道每个点都沿直线移动，但是现在更大
问题是为什么会这样呢？
进入细节，我们将从半径为R的圆开始
我们有一个较小的圆，它是其半径的一半，让这个圆滚动
在较大的圆圈内，我们将跟踪绿点的位置
如果您看到的是较小的圆圈中的路径，请遵循此绿色圆点的路径
找出一个正好是直线段的直径
较大的圆圈，所以这对说明很有用，但现在我们需要
用数学方法证明这种情况会发生，并且每发生一次都会发生
点在较小的圆上，这称为哥白尼定理
半径R大于2的圆完美地绕成半径R的大圆
较小的圆周上的点画出一条直线
分段正好等于较大的圆直径，所以我们有一个较大的
以中心点为圆o我们将考虑一个较小的圆，该圆具有一半
的半径，我们将追踪该点P在较小圆中的位置
找出来，所以我们有一个较小的圆圈，我们可以想象让它
滚动一点，所以我们现在需要看看这个新的绿点在哪里，所以我们
也有一个圆圈，圆圈也滚动了，这个P素数是新的
P的位置将M表示为小圆圈现在接触的点
大圈
所以我们要证明的是，我们要证明P Prime和P在同一个
大圆的直线直径的另一种说法
那就是我们想证明em o P Prime和M o P的角度相等，这将
表示我绘制时，点P质数现在在大圆xander上
看起来他们都在同一条线上，因为是这种情况，但是我们
实际上不知道，所以我们将不得不证明，这是
这样做的步骤，所以第一部分是因为点P移至P Prime
自小圆以来，弧和P与NP素数的长度相同
半径是大圆半径的一半，圆弧MP质数的角度大小为
此外，由于角M o P素数是一个内切角，因此弧形MP的弧度也增加了一倍
在小圆圈中，它的大小是圆弧MP角度大小的一半
素数，因此我们将所有这些放在一起，可以在其中获得以下系列
方程组中，我们有一个素数角M o P素数，它等于该角的一半
圆弧MP素数的大小（由内接角定理决定）接下来我们有
n P素数的角度大小等于n P弧的角度大小的2倍
是因为我们有一个小圆，它的弧长与
比率为两倍的较大圆圈，下一个rcmp等于
角度MO P是因为mo P是圆的圆心角，然后我们
有一半，而两个相抵消，所以我们得出最后一个方程
等于角度NOP，因此我们证明了角度mo P Prime和
Mo P彼此相等，那是
我们想要证明这意味着点P素数在较大的直径上
圈起来，这样一来，这个证明就可以在您达到90或90
需要超出此范围时，顺时针或逆时针旋转角度
您可能会想像自己做了同样的证明，只是它全部被反映出来了。
跨度，因此是直径另一侧的另一点P double素数
因此，这表明当您在小圆圈上有一个点并找到它时
沿着更大的圆圈滚动，它将始终沿着
更大的圆圈是您找出错觉，然后您知道为什么吗
效果不错，感谢您观看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和博弈论的视频，您可以在我的博客中关注自己的决定
当您可以在Facebook Google+和patreon上关注时，您可以在社交网络上抓住她
Prashant Walker的媒体，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
视频说明中有链接